Firebase: https://yandex-search-bb891.web.app/

Стажер – разработчик фронтенда в Яндекс.Недвижимость

Необходимо сделать поисковик книг с адаптивной версткой.
Описание:
Приложение должно состоять из поисковой строки, куда вводится название книги, рядом должна быть кнопка поиска. Под строкой поиска должен выводится список сниппетов найденных книг, состоящих из изображения с обложкой, названия книги, автора. При клике на сниппет книги в модальном окне должна выводится более подробная информация: увеличенное изображение с обложкой, название книги, автор, дата публикации, издатель, ISBN книги.
Особенности:
Приложение должно быть одностраничным.
Спустя секунду после ввода последнего символа текста в поисковую строку автоматически должен начаться поиск книг. Если в течении секунды пользователь вводит что-то дополнительно, таймер должен сбрасываться.
Верстка должна быть “тянущейся” от мобильных экранов до больших мониторов.
Все запросы должны идти с клиента в API Open Library (см. API ниже)
Приложение должно быть написано на React+Redux.
Сборка должна осуществляться через webpack командой npm run build.
Запрещено использовать сторонние UI-библиотеки наподобие Twitter Bootstrap.
API:
Для получения данных о книгах нужно использовать API Open Library: https://openlibrary.org/developers/api.
Для поиска книг нужно использовать Search API: https://openlibrary.org/dev/docs/api/search.
Идентификатор обложки книги приходит в ответе поиска. Получить обложку книги можно, используя Cover API: https://openlibrary.org/dev/docs/api/covers.
Дополнительная информация:
Дизайн предстоит сделать самостоятельно, чувство прекрасного тоже пойдет в зачет. Будет бонусом использование TS и инструментов статического анализа кода. Остальные детали, которых не хватает в задаче, можно выбрать на свое усмотрение.
Разработку нужно вести в публичном git-репозитарии, а решение присылать в виде ссылки на него. В репозитории обратим внимание на осмысленность коммитов.

